Repository: gewuxy/juhui_ios
Catalog: Fortuna/Fortuna/SP_Tool/SP_Login/*.lproj/SP_Login.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 手机号
source: Phone number
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# *请输入正确的手机号
source: * Phone number is wrong
zh_hans: *请输入正确的手机号
zh_hant: *請輸入正確的手機號

# *密码限6~16位字母、数字、_
source: * Password limit of 6 to 16 letters, Numbers, _
zh_hans: *密码限6~16位字母、数字、_
zh_hant: *密碼限6~16位字母、數字、_

# *请输入正确的验证码
source: * Verification code is wrong
zh_hans: *请输入正确的验证码
zh_hant: *請輸入正確的驗證碼

# 登录成功
source: Successful
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# 请输入验证码
source: Verification code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 发送验证码
source: Send code
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# 登 录
source: Sign in
zh_hans: 登 录
zh_hant: 登 錄

# 新用户注册
source: Create an account
zh_hans: 新用户注册
zh_hant: 新用戶註冊

# 忘记密码？
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# 注 册
source: Create an account
zh_hans: 注 册
zh_hant: 註 冊

# 重置密码
source: Reset password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# 注册成功,正在登录
source: Successful, is to log in
zh_hans: 注册成功,正在登录
zh_hant: 註冊成功,正在登錄

# 修改成功,重新登录
source: Successful, is to log in
zh_hans: 修改成功,请重新登录
zh_hant: 修改成功,重新登錄

# 验证码已发送,60秒后过期
source: Successful,60 seconds after the expiration
zh_hans: 验证码已发送,60秒后过期
zh_hant: 驗證碼已發送,60秒后過期

# 重新获取
source: To obtain
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# 社交账号直接登录
source: Other account login
zh_hans: 社交账号直接登录
zh_hant: 社交賬號直接登錄

# 注册代表您已同意
source: Agree
zh_hans: 注册代表您已同意
zh_hant: 註冊代表您已同意

# 用户协议
source: User agreement
zh_hans: 巨汇用户协议
zh_hant: 巨匯用戶協議
